Написала генератор на языке php(ygen.php),который составляет отдельный файлик ключей(key.id)
Все вполнения начинаются с генерацией в командной строке количества put и соответсвенно ключей(./ygen.php put 10000 > put.ammo )
и так же с остальными запросами.

- Лента с PUTами с уникальными ключами

Обстреливаю нагрузкой от 0 до 5000 rps зв 5 минут, чтобы найти точку разлада - https://overload.yandex.net/230714
Около 2000 rps становится уже совсем грустно и персентили не вывозят, так же подскакивают треды, скорее всего начинает где-то флашиться.
Раз точка разлада 2000, для начала отнимала 10% выходит 800 rps.

Проводя тестирование линейно возрастая от 1 до 800 rps за 2 минуты и после держа постоянной 3 минуты,
получила такие результаты https://overload.yandex.net/230717
Во время линейной нагрузки значения на 98 перцентилях не превышали 68 мс.
При постоянной нагрузке это значение подскочило до 600 мс и затем сново пришло в норму,
сравнивая с соседним графиком тредов, можно предположить что произошел флаш.

- Лента с PUTами с частичной перезаписью ключей (вероятность 10%)

На основе существующих ключей, умножаем их на 10. Соответсвенно 10% существующих будет входить.
Обстреливаю нагрузкой от 0 до 5000 rps зв 5 минут, чтобы найти точку разлада - https://overload.yandex.net/230718
Около 1400 rps перцентили поднимаются аж до 2180 на 98%. Отнимая 10% выходит 1260 rps.

Проводя тестирование линейно возрастая от 1 до 1260 rps за 2 минуты и после держа постоянной 3 минуты,
получила такие результаты https://overload.yandex.net/230720. В основоном перцентили 6-8, довольно нелохо. Но с подьъёмом тредов были
скачки до 42 и 139 при постоянной нагрузке 1260 rps.

- Лента с GETами существующих ключей с равномерным распределением

По сущетсвующим put генерю get.
Обстреливаю нагрузкой от 0 до 5000 rps зв 5 минут, чтобы найти точку разлада - https://overload.yandex.net/230723
Около 2050 rps перцентиль 933 на 98%. Отнимая 10% поочередно от rps, пришла к выводу,
что тут действительно стабильнее всего отнимая 30% проходит работа и на 1300 rps проводить дальнейшее тестирование.

Проводя тестирование линейно возрастая от 1 до 1300 rps за 2 минуты и после держа постоянной 3 минуты,
получила такие результаты https://overload.yandex.net/230724. В основном перцентили 3-10, но часто встречаются всплески до 20 на удержании.
Так же есть максимальный скачок до 34 на 98 перцентилях, в целом неплохие показатели.

- Со смещением распределения GETов к недавно добавленным ключам

На 100 put генерю 100 get и так до конца.
Обстреливаю нагрузкой от 0 до 5000 rps зв 5 минут, чтобы найти точку разлада - https://overload.yandex.net/230725
Около 2000 rps стало всё плохо и перцентиль поднялся до 600. Отнимая 30% - 1400 rps, на нём и производила следующее тестирование.

Проводя тестирование линейно возрастая от 1 до 1400 rps за 2 минуты и после держа постоянной 3 минуты,
получила такие результаты https://overload.yandex.net/230726. Картина схожа с равномерным распределением get, но чаще наблюдаются пики
на 98 перцентилях со значениями 38, 40, 43 мс времени ответа. Скорее всего это связано с тем, что get слишком быстро запросил ключ,
а put его ещё не добавил.

- Лента со смешанной нагрузкой с 50% PUTы новых ключей и 50% GETы существующих ключей (равномерное распределение)

Если четный номер, то put и get на случайный ключ формируется, если нечетный, то на сущетсвующий.
Обстреливаю нагрузкой от 0 до 5000 rps зв 5 минут, чтобы найти точку разлада - https://overload.yandex.net/230728
Около 1800 rps 98 перцентиль поднялся до 620. Отнимая 20%, уже выходим на стабильный график 1440 rps.

Проводя тестирование линейно возрастая от 1 до 1440 rps за 2 минуты и после держа постоянной 3 минуты,
получила такие результаты https://overload.yandex.net/230730. В основном перцентили 2-5 на возрастании и 2-20 на удержании,
всё неплохо, если бы не было неожиданного скачка до 201, когда подскочил тред, что говорит скорее всего о флаше.

Вывод.

Сервер в целом работает и может выдерживать высокие нагрузки,
но особенно на удержании может словить флаш, поэтому значения не всегда выходили качественными.